ПУБЛІЧНИЙ ДОГОВІР (ОФЕРТА) 
на надання інформаційних послуг 

Цей договір є офіційною та публічною пропозицією, (далі- Оферта), між сайтом robochi.work (до якого відноситься також бот https://t.me/riznorobochi_ua_bot , який є невід'ємною частиною сайту robochi.work)- далі усе разом- Сервіс), та будь якими користувачами послуг сайту та боту, незалежно від статусу (юридична особа, фізична особа, фізична особа підприємець, та інші).
Данний договір є публічним, і регулюється статями 633, 641 и 642 Цивільного кодексу України.
Підтвержуючи цей Договір, Користувач в повному обсязі приймає умови цього договору. 
Договір вважається укладеним з моменту натискання кнопки «Розкрити номер телефону» в боті https://t.me/riznorobochi_ua_bot , та підтверженням умов цього договору, у процессі реєстрації, або натисканням будь якої кнопки на сайті robochi.work. Договор діє протягом  усього часу користування сервісу користувачами.
Сервіс https://t.me/riznorobochi_ua_bot залишає за собою право вносити зміни в Оферту (в тому числі в опис послуг, тарифів, порядку оплати) і / або відкликати Оферту в будь-який момент на свій розсуд, без попереднього повідомлення. У разі внесення змін, такі зміни вступають в силу з моменту розміщення оновленої редакції Оферти. У випадку незгоди с умовами данної Оферти, користувачі повинні припинити використання сервісу.
1. У цій оферті, якщо контекст не вимагає іншого, наведені нижче терміни мають такі значення
1.1. Публічна оферта (далі - «Оферта») - публічна пропозиція Сервісу (включає в себе сайт robochi.work та бот https://t.me/riznorobochi_ua_bot ), адресована невизначеному колу осіб, укласти з сервісом договір на надання інформаційних послуг дистанційним способом (далі - «Договір») на умовах, що містяться в цій Оферті.
1.2. Бот https://t.me/riznorobochi_ua_bot — програмний продукт власної розробки, є інформаційним майданчиком на базі сервісів телеграм, який надає доступ за допомогою мережі Інтернет, до програмного продукту, який забезпечує можливість розміщення пропозицій та оголошень користувачами, та створення комунікації між ними.
1.3. Користувач- будь яка дієздатна фізична особа, фізична особа- підпримець, або юридична особа, яка приняла умови цього Договору, і користується сервісом  https://t.me/riznorobochi_ua_bot . Користувач може зареєструватись як Замовник або Працівник.
1.4. Замовлення- пропозиція для пошуку Працівника, створена у Особистому кабінеті Замовника.
1.5. Замовник- користувач, що пройшов процедуру реєстрації у сервісі https://t.me/riznorobochi_ua_bot, та розміщує Замовлення, відповідно до умов цього Договору.
1.6. Працівник- користувач, що пройшов процедуру реєстрації у сервісі https://t.me/riznorobochi_ua_bot, та обирає Замовлення, відповідно до умов цього Договору.
1.7. Відгук- коментар Користувача з приводу його взаємин з іншим Користувачем в процесі надання послуг. 
1.8. Особистий кабінет- сторінка сервісу https://t.me/riznorobochi_ua_bot, де користувачі можуть отримувати послуги сервісу.

2. Предмет Договору
Сервіс надає можливість Замовникам розміщувати інформацію з пошуку Працівників, та комунікації між ними згідно умов данного договору та правил користування сервісом.
Сервіс є інформаційним майданчиком між Замовниками та Працівниками. 
 
3. Створення Замовлення
3.1. Замовник самостійно оформлює замовлення на пошук Працівників, в Особистому кабінеті Телеграм-бота https://t.me/riznorobochi_ua_bot.
3.2. Сервіс не несе відповідальності за зміст інформації у замовленні, та можливі наслідки.
3.3. При оформленні замовлення через телеграм-бот, Замовник  несе відповідальність за достовірність наданої інформації при оформленні Замовлення.
3.4. Якщо будь-якої із Сторін договору необхідна додаткова інформація, він має право запросити її у іншій Стороні. 
3.5. Укладаючи Договір, тобто акцептуючи умови шляхом оформлення Замовлення, Користувач підтверджує наступне:
а) Користувач цілком і повністю ознайомлений, і згоден з умовами цієї пропозиції (оферти); 
б) він дає дозвіл на збір, обробку та передачу персональних даних, дозвіл на обробку персональних даних діє протягом усього терміну дії Договору, а також протягом необмеженого терміну після закінчення його дії. Крім цього, укладенням договору Користувач підтверджує, що він повідомлений (без додаткового повідомлення) про права, встановлених Законом України "Про захист персональних даних", про цілі збору даних, а також про те, що його персональні дані передаються іншим користувачам, з метою можливості виконання умов цього Договору, можливості проведення взаєморозрахунків, а також для отримання рахунків, актів та інших документів. Користувач також погоджується з тим, що сервіс має право надавати доступ та передавати його персональні дані третім особам без будь-яких додаткових повідомлень Користувача. Обсяг прав Користуквача, як суб'єкта персональних даних відповідно до Закону України "Про захист персональних даних" йому відомий і зрозумілий. 

4. Вартість послуг і розрахунок.
4.1 Ціна на послуги Працівників визначається Замовником самостійно та вказана у Замовленні. Сервіс не має відношення до взаєморозрахунків між Працівниками і Замовником. 
4.2 Ціна за послуги сервісу встановлюється безпосередньо на момент надання послуг та вказана у рахунку.
4.3. Замовник зобов'язаний оплатити Працівникам за виконану работу відразу наприкінці робочої зміни.  
4.4. Замовник зобов'язаний оплатити послуги Сервісу відразу наприкінці робочої зміни Працівників.
4.5. Розрахунки між Замовником, Працівниками та Сервісом здійснюються способами, зазначеними у замовленні, додатках до цього договору та рахунка.
4.7. Оплата Замовником послуг означає повну та безумовну згоду Замовника з Публічною офертою, викладеною в умовах цього Договору.

5. Права ті обов’язки Сторін
5.1. Замовник зобов’язаний:
5.1.1. Забезпечити умови, необхідні для виконання роботи Працівниками, згідно вимог чинного законодавства та охорони праці.
5.1.2. Оплатити у повному обсязі Працівникам за виконанні роботи, та Сервісу, наприкінці робочої зміни вказанної у Замовленні.
5.1.3. Не розголошувати будь-яку приватну інформацію про Працівників і не надавати доступ до цієї інформації третім особам, за винятком випадків, передбачених законодавством. 
5.2. Усі користувачі мають право здійснювати пошук та користуватися усіма перевагами сервісу протягом усього терміну користування сервісом. 

6. Відповідальність
6.1. Сервіс не несе відповідальності за неналежне, несвоєчасне виконання своїх зобов'язань Користувачами, і надання їми недостовірної або помилкової інформації, та за наслідки, які можуть виникнути з цього.
6.2. Користувачі несуть відповідальність за виконання своїх зобов'язань відповідно до чинного законодавства України і положень цього Договору.

7. Конфіденційність і захист персональних даних.
7.1. Надаючи свої персональні дані в Телеграм-боті при реєстрації або в процесі надання послуг, Користувач надає Сервісу свою добровільну згоду на обробку, використання (у тому числі і передачу) своїх персональних даних, а також вчинення інших дій, передбачених Законом України «Про захист персональних даних», без обмеження терміну дії такої згоди.
7.2. Сервіс зобов'язується не розголошувати отриману від Користувача інформацію для корисливих цілей, на сторонніх ресурсах або для поширення спаму.. Не вважається порушенням надання Сервісом інформації іншим користувачам, контрагентам і третім особам, що діють на підставі договору з Сервісом, в тому числі і для виконання зобов'язань перед Користувачами, а також у випадках, коли розкриття такої інформації встановлено вимогами чинного законодавства України.
7.3. Користувач несе відповідальність за підтримання своїх персональних даних в актуальному стані.
Сервіс не несе відповідальності за неякісне виконання або невиконання своїх зобов'язань у зв'язку з неактуальністю інформації про Користуувача, або невідповідність її дійсності.
8. Інші умови
8.1. Цей договір укладено на території України і діє відповідно до чинного законодавства України.
8.2. Усі спори, що виникають між Користуачами і Сервісом, вирішуються шляхом переговорів. У випадку недосягнення врегулювання спірного питання шляхом переговорів, Користувачи або Сервіс мають право звернутися за вирішенням спору до судових органів відповідно до чинного законодавства України.
8.3. Сервіс має право вносити зміни до цього Договору в односторонньому порядку.
8.4. Сервіс, який складається з телеграм бота https://t.me/riznorobochi_ua_bot , який є невід'ємною частиною сайту robochi.work, належить ТОВ Степанова Таїсія Артемівна, код ЕДРПОУ: 3899710802.
