ПОЛІТИКА КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ 

1. ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ 
1.1. Ця Політика конфіденційності (тут і далі за текстом - «Політика») встановлює порядок одержання, зберігання, обробки, використання та розкриття інформації, в тому числі персональних даних Користувачів Сервісу, який складається з сайту robochi.work та телеграм боту https://t.me/riznorobochi_ua_bot  (тут і далі за текстом — Сервіс).
Інформацію про персональні дані від користувачів цього, отримує Фізична особа-підприємець Степанова Таісія Артемівна, якої належить Телеграм бот https://t.me/riznorobochi_ua_bot та сайт robochi.work
1.2. Сервіс з повагою ставиться до конфіденційної інформації будь-якої особи, яка відвідує наш бот. У зв'язку з цим Сервіс розробив дану Політику, мета якої - проінформувати Користувача про порядок збору, зберігання і обробки персональних даних та інформації, що надається Користувачами в процесі користування цим Телеграм-ботом.
1.3. Використовуючи будь-яку частину Боту, Користувач автоматично надає свою згоду з умовами цієї Політики конфіденційності. Користувач не має права використовувати Бот, якщо він не згоден з умовами цієї політики конфіденційності або якщо він не досяг встановленого законом віку, коли він має право укладати такі угоди. У цьому випадку, Користувачеві забороняється використовувати Бот, будь-яку інформацію, розміщену у ньому, будь-які послуги, що надаються за допомогою Боту і Користувач зобов'язаний покинути Бот.
1.4. Сервіс не несе відповідальності за порядок одержання, зберігання, обробки, використання та розкриття Персональних даних Користувача сторонніми підприємствами та організаціями, які не перебувають у власності або під керуванням Сервісу, та фізичними особами, які не є працівниками Сервісу, навіть якщо Користувач отримав доступ до сайтів, товарів або послуг цих осіб за допомогою Боту.
1.5. Користувач визнає, що у разі недбалого ставлення Користувачем до безпеки і захисту його персональних даних і даних авторизації- треті особи можуть отримати несанкціонований доступ до облікового запису і персональних та інших даних користувача. Сервіс не несе відповідальності за збитки, завдані таким доступом.
1.6. Користувач має право отримуватиати доступ до своїх персональних даних, вимагати їх виправлення або видалення, а також припинити використання сервісу.


2. ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ, ЩО ЗБИРАЮТЬСЯ ЗА ДОПОМОГОЮ ТЕЛЕГРАМ-БОТУ
2.1. Сервіс збирає інформацію, яка стосується певних осіб, лише з метою обробки і використання, і лише в тому випадку, якщо Користувач добровільно надав згоду на її використання.
2.2. Персональні дані представляють собою інформацію, яка дає можливість встановити особу Користувача та/або використовуватися для зв'язку з Користувачем. До такої інформації належить ім'я, прізвище, по батькові, адреса місцезнаходження та адреса електронної пошти, номер телефону та телеграм ID Користувача. Дана інформація про Користувача може зберігатися в наших контактних або адміністративних базах даних у зв’язку з минулим чи поточним співробітництвом з Користувачем або з огляду на те, що, на нашу думку, Користувачеві може бути цікаво отримувати від нашого Сервісу матеріали про нашу діяльність та послуги.
2.3. Інформація, яку Сервіс збирає автоматично, сама по собі не може використовуватися для встановлення особи Користувача. 
2.4. Сервіс може також збирати дані про використання (натискання кнопок, статистика переходів), які допомагають покращувати функціонал і якість послуг." 

3. СПОСІБ І МЕТА ВИКОРИСТАННЯ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ
3.1. Інформація про Користувача, в тому числі персональні дані, використовуються з метою забезпечення реалізації цивільно-правових відносин, податкових та відносин у сфері бухгалтерського обліку, виконання договірних зобов'язань з реалізації товарів чи надання послуг. 3.2. Метою одержання, зберігання, обробки та використання Персональних даних Користувача є захист як інтересів Користувача, так і інтересів Сервісу, а також надання Користувачеві послуг, включаючи показ персоналізованої або загальної інформації, поліпшення якості обслуговування під час надання послуг за допомогою Сервісу.
3.3. Сервіс зазвичай використовує персональну інформацію, зібрану за допомогою нашого Телеграм-боту, для:
• надання інформації та послуг, запитуваних Користувачами; 
• безпеки та запобігання шахрайству; 
• якісного клієнтського обслуговування, покращення роботи сервісу, розробки нових функцій та захисту від зловживань. 
• надання Користувачам спеціальних пропозицій та іншої інформації, яка, на нашу думку, може бути цікава Користувачам (але тільки з їх дозволу); 
• надання Користувачам запрошень взяти участь в опитуваннях і залишити відгуки про компанію; 
• кращого розуміння потреб та інтересів Користувачів; 
• вдосконалення контенту, функціоналу і зручності телеграм-боту; 
• вдосконалення наших послуг; 
• вдосконалення наших маркетингових і рекламних заходів; 
• будь-яких інших цілей, зазначених у діючому повідомленні про конфіденційність або інших угодах між Сервісом та Користувачами.
 
4. УМОВИ НАДАННЯ ДОСТУПУ ДО БАЗИ ДАНИХ
Ми не передаємо персональні дані третім особам, за винятком випадків, прямо передбачених законом." 

9. ПОРЯДОК ЗМІНИ ПОЛІТИКИ КОНФІДЕНЦІЙНОСТІ
9.1. Сервіс може змінити умови політики конфіденційності. У такому випадку Сервіс замінить версію документа на сторінці «Політика конфіденційності». Будь ласка, періодично переглядайте ці умови, щоб бути поінформованими про те, як Сервіс захищає інформацію про Користувачів.
9.2. Сервіс не несе відповідальності за шкоду або збитки, які поніс Користувач або треті особи в результаті помилкового розуміння або нерозуміння умов Даної Політики конфіденційності, інструкцій або вказівок про порядок використання Телеграм-боту, щодо порядку розміщення даних та інших технічних питань.
Актуальна редакція Політики завжди доступна на сайті robochi.work 

10. ДОДАТКОВІ УМОВИ
10.1. У разі, якщо будь-яке положення Політики конфіденційності, включаючи будь яку пропозицію, пункт або їх частину, визнається таким, що суперечить закону, або є недійсним, це не вплине на інші положення, які, не суперечать закону, вони залишаються в повній силі і є дійсними, а будь-яке недійсне положення, або положення, яке не може бути виконано, без подальших дій Сторін, вважається зміненим, виправленим в тій мірі, в якій це необхідно для забезпечення його дійсності і можливості виконання.
10.2. Дана Політика конфіденційності поширюється на Користувача з моменту, коли під час використання Телеграм-боту він при передачі своїх Персональних даних погодився з умовами даної Політики конфіденційності та діє до тих пір, поки Телеграм-боті зберігається будь-яка інформація про користувача, у тому числі і персональні дані.
10.3. До відносин між Сервісом і Користувачем, застосовується законодавство України. Кожна сторона повністю погоджується з тим, що відповідні суди України мають виняткову юрисдикцію щодо будь-яких претензій і суперечок, які стосуються Угоди. 
